---
title: 조건 사전 설정 사용
description: 조건 사전 설정을 사용하는 방법 알아보기
exl-id: cd8f8196-ba03-4a4b-9ce8-2651de4e5cc2
source-git-commit: 8073716bccacbe8d6a158b44d5106b083e3a5dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 2%

---

# 조건 사전 설정 사용 {#id1825FL004PN}

DITA 주제에서 속성을 정의하고 조건 사전 설정을 사용하여 최종 출력에서 속성이 발생하는 상황을 지정할 수 있습니다. 예를 들어 컨텐츠에 속성을 버전 1.0 및 버전 2.0으로 추가하고, 조건 사전 설정을 사용하여 릴리스 1.0의 버전 1.0을 포함하고 버전 2.0을 제외할 수 있습니다. 마찬가지로 속성에 OS Windows 및 OS Linux를 추가한 다음 운영 체제에 따라 최종 출력에 관련 컨텐츠를 포함하거나 제외할 수 있습니다.

## 조건 사전 설정 만들기

조건 사전 설정을 만들려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 클릭 **조건 사전 설정** DITA 맵 콘솔의 탭
1. 클릭 **만들기** 단추를 클릭합니다.
1. 의 사전 설정 이름 입력 **이름 조건**.
1. 에서 다음 기본 작업 중 하나를 선택합니다 **기본 작업을 다음으로 설정** 드롭다운:

   - 포함
   - 제외
   - 통과
   - 플래그 작업이 조건 사전 설정에 추가되는지 여부에 관계없이 모든 속성에 대한 기본 작업으로 설정됩니다.

   예를 들어 문서에 15개의 조건 속성이 있고 이 중 4개를 조건 사전 설정에 포함했습니다. 다음을 선택하는 경우 **제외** 기본 작업으로 15개 속성에 모두 적용됩니다.

1. 다음 중 하나를 수행하여 속성을 추가합니다.
   - 클릭 **추가** 조건 사전 설정에 대한 속성 하나를 지정합니다. 이 단계를 반복하여 속성을 더 추가할 수 있습니다.
   - 클릭 **모두 추가** 조건 사전 설정에 모든 속성을 추가합니다.
1. \(선택 사항\) 필요한 경우 4단계의 속성에 적용된 기본 작업을 재정의할 수 있습니다. 다음 중 하나를 수행하십시오.
   - 여러 속성을 선택하고 다음 중에서 작업을 선택합니다. **선택한 조건에 대한 작업을 다음으로 설정**, 및 클릭 **적용**.
   - 다음에서 속성에 대한 작업을 선택합니다. **작업** 드롭다운.
1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.

## 조건 사전 설정 편집

기존 조건 사전 설정을 변경하여 조건 사전 설정의 속성에 적용되는 작업을 변경할 수 있습니다. 조건 사전 설정을 편집하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 클릭 **조건 사전 설정** DITA 맵 콘솔의 탭
1. 클릭 **편집** 단추를 클릭합니다.
1. 조건 사전 설정의 모든 속성에 대해 필요한 변경을 수행합니다.
1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.

## 조건 사전 설정의 복사본 만들기

조건 사전 설정의 복사본을 만든 다음 요구 사항에 따라 수정할 수 있습니다. 조건 사전 설정의 복사본을 만들려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 클릭 **조건 사전 설정** DITA 맵 콘솔의 탭
1. 클릭 **복제** 단추를 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 사전 설정의 기본 이름은 입니다. `<selected condition preset name>_Duplicate`

   필요에 따라 이름을 변경할 수 있습니다.

1. \(선택 사항\) 조건 사전 설정의 모든 속성에 대해 필요한 사항을 변경합니다.
1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.

## 조건 사전 설정 삭제

에서 하나 이상의 조건 사전 설정을 삭제할 수 있습니다. **조건 사전 설정** DITA 맵 콘솔의 탭 조건 사전 설정을 삭제하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 클릭 **조건 사전 설정** DITA 맵 콘솔의 탭
1. 삭제할 조건 사전 설정을 선택합니다.
1. 클릭 **제거** 단추를 클릭합니다.
1. 클릭 **제거** 작업을 확인합니다.

**상위 항목:**[&#x200B;출력 생성](generate-output.md)
